Ciclo 1 - Site de apresentação (valor: 30%)

Neste primeiro ciclo, cada projeto deverá atender aos seguintes requisitos e realizar as
seguintes atividades:

X Definir um nome (e um logo) para o sistema
X Criar um repositório na plataforma GitHub
X Definir um template e padrão visual para o site (cabeçalho e rodapé)
X Criar um arquivo para conter as configurações da aplicação web como senhas e
os parâmetros necessários para o funcionamento da aplicação web (pesquisar
sobre dotenv)

X Criar uma página inicial para o site com um breve resumo da proposta e os links
para as demais páginas, a página incial também deve possuir um formulário de
login. Neste momento o mesmo não precisará funcionar
X Criar uma página com uma descrição detalhada sobre o que será desenvolvido
X Criar uma página para listar as tecnologias e ferramentas que serão utilizadas
(todas as bibliotecas utilizadas deverão ser listadas nesta página)
● Criar uma página para descrever o desenvolvedor do projeto e demais pessoas
que porventura estejam relacionados ao projeto
X Criar uma página de contato, no qual será possível enviar uma mensagem (por
email) para os desenvolvedores da ferramenta. Os campos obrigatórios são
nome, e-mail, assunto e mensagem (pesquisar sobre como enviar emails)

X Para o desenvolvimento do projeto deverá ser obrigatoriamente utilizado o framework
Express.js. 

X Os demais pacotes e recursos empregados são de livre escolha de cada
desenvolvedor. Neste ciclo, não deverá ser criado uma API para separação entre
back-end e front-end, de tal forma, que o contéudo e os dados deverão ser
disponibilizados em um único servidor. Todavia, é permitido o uso de um framework
front-end como o React, Vue ou Angular, desde que integrados em um único projeto.

X Com relação ao conteúdo das páginas de conteúdo, tecnologia e sobre, estes
deverão estar armazenados em arquivos de texto ou template, para que seja possível
alterá-los sem a necessidade de manipular o código fonte do site.

Os valores recebidos pelo usuário deverão ser devidamente validados e mensagens de
erros apropriadas devem ser apresentadas ao usuário.



5 paginas:
(home) home - descricao
(details) descricao - detalhada
(tools) ferramentas - utilizadas
(developer) desenvolvedor - descrever
(contact) contato - mandar email