Ciclo 2 - Sistema (valor: 40% back-end e 30% front-end)

Nesta segunda etapa do projeto, o objetivo é criar o sistema dinâmico integrado com
um banco de dados (relacional ou NoSQL), por meio de uma API web (back-end) e um
cliente web (front-web) que irá consumir a API desenvolvida.

Como requisito principal, o sistema deve permitr a realização de pelo menos 3
cadastros (operações de CRUD completa), tal que, estes itens apresentem entre si um
relacionamento de um-para-muitos ou muitos-para-muitos, de acordo com a livre
escolha de cada aluno. 

Um destes cadastros deve ser do usuário, e as demais
operações de inserção, alteração e exclusão devem ser restritas para o usuário
autenticado no sistema. 

As operações de listar e buscar pelo identificador único são
permitidos também para os usuários não logados no sistema. De acordo com o tema
proposto.

Neste ciclo, será necessário fazer com que o front-end da aplicação consuma a API
desenvolvida. 

E realize a validação dos dados fornecidos pelo usuário, além de realizar
o tratamento dos erros e mensagens geradas pela API.

Neste cenário, será permitido criar uma aplicação diferente para o front-end da aplicação,
desde que a mesma seja adequadamente integrada com a solução desenvolvida no primeiro ciclo.

Com relação a API desenvolvida, a mesma também deverá realizar a validação dos
campos, considerando que os dados podem vir de uma fonte diferente do cliente
desenvolvido. 

Além disso, mensagens de erros e sucessos deverão ser enviados
juntamente com as respostas. Os métodos HTTP GET, POST, PUT e DELETE devem
ser empregados de acordo com a operação a ser executada. Quanto ao banco de
dados, será de livre escolha de cada aluno, podendo ser um banco de dados relacional
(ex. MySQL ou PostgreSQL) ou um banco de dados NoSQL (ex. MongoDB)